dette er bedre end min fantasi, dette er mere end en drøm, der går i opfyldelse uden
den mindste smule hoveder
hvad synes du om at du har det godt med at holde håndklæder kommer ikke noget i tankerne nej
man kommer i vejen, når jeg træner, kunne du have ødelagt min koncentration
hvad skal man koncentrere sig om, læg den ene fod foran den anden og prøv ikke
for at falde er du blevet advaret Clements bliv bare ude af min måde
Jeg arbejder på et meget delikat eksperiment, dets transducere er ekstremt
følsom over for lyd
er der noget galt med din halslæge Ken måske har jeg brug for valgt
at gøre det klart, at enhver høj støj sandsynligvis vil skade den følsomme
transducere, som du måske kan huske, at jeg kun nævnte et øjeblik siden
så hvad arbejder du på
når denne enhed er placeret i jorden, vil den være i stand til at måle mest
måske får du ændringer i jordens overflade bevægelser, så det vil være
ved, hvis nogen bygger en sandkast vel, nej, det kan ikke gøre det men
det kan registrere den mindste spalte under jordskorpen gennem lydbølger
og denne information kan hjælpe seismologer med at forudsige forekomsten af
jordskælv måneder før de sker, kan det gøre det, men det kan ikke se, om
nogen bygger en sandslotte
er der noget, du ønskede, er der denne fyr i skolen, der giver mig en
hård tid, fordi han er banestjernen, og jeg er bare den håndklædte dreng, han er nej
bedre end dig kan du bare ignorere ham, jeg kan ikke
hej store dr. J det fungerer ja det virkede
undskyld se Andrew, da jeg var dreng, havde jeg et par fyre, der gav mig en hård tid
også de var kaptajnerne i baseball
hold de begge svor, at de aldrig ville vælge mig til deres hold, hvis du var så slemt
Jeg vidste, at en af ​​dem skulle vælge mig, og efter et stykke tid fik den det
mørkt og jeg gik hjem godt, du må have ønsket at komme lige i ca. tre
år, og og jeg glemte det, jeg vil gerne takke Dem for at hjælpe med at bringe tilbage
den forfærdelige oplevelse på en så levende måde når som helst pointen er jeg
opdagede min interesse for videnskab, jeg opbyggede min selvtillid og derefter dem
fyre kunne aldrig komme til mig mere. Jeg kan ikke engang huske deres navne wow dette
er meget inspirerende Andrew, du har også talenter, så bare glem dette
barn Åh, som du gjorde, tak, dr. J nævner det ikke
Randy Collier Scott fik løst
hvad en dweeb vente et øjeblik
David Matthews er muligvis hurtig, men han er bestemt en ultra hurtig damer og
herrer den vigtigste begivenhed i bane for den hurtigste mest attraktive og mest populære
fyr på Briarwood Hawk Andrew Clemons
damer damer venligst i bane 3 den grusomme den dumme og den upopulære David
Matthews
i morgen vil de gode kræfter sejre over de dumme kræfter, når verden er
møder ultra junk, de kan ikke vide, jeg er ultra jock, de bliver bare nødt til at tænke
Jeg er naturligvis hurtig otteoghalvfemshundrede i Wien fem det fantastiske
Andrew
for hurtigt hvad en 9-5 ikke dårlig ikke god nok
hej far, hvordan har min tid det godt, hvis du vil være coach for resten af ​​din
liv far det er bare praksis ikke sådan noget far
hej træner hvad er der, hvis jeg kunne prøve på holdet, og du er på holdet
sparke nej Jeg vil løbe godt tak, vi har nok langsomme fyre
i troppen allerede Andrew, du er god Kaden, men sidste år kom du 30. ind
gang Charles og i år kom du 29 nu kom nu
har nøjagtigt en god holdning barn holde det ved hej okay du fyre lad os ramme
bruserne, du lugter som dope, lad os gå
hvorfor kan du ikke blive i din bane Jeg har ikke nogen moral til at græde
ud
kom igen kid bring det ind lad os gå lad os gå
hvordan kom du her godt i dag tog jeg bussen, men nogle gange
nej nej nej nej jeg mener hvordan kom du rundt på banen så hurtigt godt jeg løb ja
du har holdt på mig barn, jeg har trængt virkelig hårdt
lyt fortælle hvad, når du kommer klædt i morgen klar til praksis okay
tak coach hvad skal jeg bære overraskelse på
hej hej fru fru. Clemens kalder mig Stephanie venligst okay
Stephanie vil du ikke vide hvad du kan kalde mig åh sikker
Benjamin Benjamin er ikke det godt med at Andrew får en chance for at være i
track team yeah Jeg hørte ikke noget om det ja tilsyneladende træneren er
meget imponeret over ham, han er hu 5:00 Benjamin bye Stephanie
hej fyre dette bliver sjovt hej nu har jeg læst og
de siger de fire hundrede sprints, jeg ved ikke, at jeg synes, du skal tage tempo
dig selv og hæld det derefter til sidst, hvad tror I, jeg synes, det er tid
for at se, hvad du kan gøre i en 400 igen, dine linjer herrer, jeg mener fyre
har talt noget strategi jeg bekymrer mig for intet, lad mig holde dette for
du
Clements, når du først prøver denne bane her
Okay herrer til dine mærker i bane tre sagde hjembyens foretrukne gå og
du Clemens dig til Clemens
og tror, ​​de ville lade mig gå fra det, det var, at jeg ikke kender han bare
kom ud af intetsteds godt, du kan bruge denne undskyldning, når
de uddeler stipendier dejligt arbejde barn
dejligt arbejde, du er klar til det løb i næste uge he, det er træner virkelig hurtigt, jeg er
undskyld, jeg skulle ikke have smilt til dig sådan, at nej, jeg mente, du løber
du er virkelig talentfuld åh tak, du er virkelig en pige
denne runde vil åbne sig og sutte os lige i min mor opvokset en pige kan du
tale med mig en rigtig pige, og jeg behøvede ikke at tvinge hende eller noget
hvordan vandt du løbet, jeg krydsede målstregen først ved du, hvad jeg mener
lidt hjælp fra din ven Ultraman mere end lidt hjælp uden ham jeg
ville have været støv nøjagtigt, du kan ikke bruge dine kræfter på den måde, jeg er ikke
såre nogen Andrew, du lavede et højtideligt løfte om kun at bruge dine kræfter, når de
blev brug for de er nødvendige Du har alt dette dr. Jeff-kode Jeg har lige været en
barn, og nu er jeg anderledes, endelig kan jeg vinde Andros
hej David held og lykke på banen mødes i morgen
hej hej det er Andrew fra sporet jeg husker godt, jeg har ikke set dig i en
mens jeg med min brutale træningsplan ikke må tage meget ud af dig
alt det, jeg spekulerede på, hvad hedder du
Cindy åh, det er smukt, hvor fik du et navn som mine forældre gav det til
mig åh det er den bedste måde, ja det gjorde du også
vil gå ud og se en film i aften eller noget helt sikkert, jeg ville elske at se dig
film, men jeg må spørge min mor åh ja, jeg ved ikke, om jeg har nok penge
for de tre af os nej, jeg gør min mor for at se, om det er okay tre at gå
Jeg er sikker på, at det vil være Oh fantastisk, jeg vil være dit hus i dag
Andrew glemmer du ikke noget
Jeg mente min adresse
så hvad tror du, jeg synes, det femte tøj var det bedste ah
deres Ren dette er vigtigt for dine brødre, så hvis du vil kritisere det
skulle være konstruktiv give det endnu et skud hej David hvad laver du
kommentarer Jeg har travlt med hvad laver du med en pige natten før
løbet skal du ikke tage dette alvorligt, gør du ikke noget, jeg prøvede på seks åh tak
før dette er løbet i morgen Clements oh yeah jeg ser virkelig ud
frem til det, ja, er du ikke bekymret hey
uanset hvad der sker sker
Jeg fik dette til dig åh du behøvede ikke at gøre det yeah
du har ret Wow tak, jeg troede, det kunne give dig held
det har det allerede
godt jeg hellere kommer i gang, glemmer du ikke noget åh tak for
skjorte nej mente jeg
ledninger til dem, de var alt for skrøbelige nu tester jeg deres følsomhed over for
ekstremt højt ved aldrig, hvad du måtte finde dernede, der møder os i dag
kan virkelig godt lide at du kommer der kommer til at køre dig eller Ultraman godt mig med en
lidt hjælp fra ultraman, så hvorfor skulle jeg komme, hvorfor skulle de endda have det
et løb, det ville betyde meget for mig, hvis du ville komme, ville betyde mere for mig, hvis
Ultraman gjorde det ikke
vi vil være konkurrenter i iscenesættelsesområdet
vil ejeren af ​​køretøjets nummerplade nul syv nul ckw skal du flytte
din bil
vi vinder i dag Clemence fyr har virkelig et sikkert udseende på mig
David arbejdede for hårdt for at sprænge det nu ja, ja jeg får se, hvad jeg kan få
se hvad du kan gøre fint. Jeg startede arbejde for at se et barn se, hvad han kan gøre
løbere tager dine karakterer bliver sat
du mere Ultraman
hej coach tak hej barn åh du var fantastisk stor tak mand du løb en god
løb okay tak mand det er vores bedste tid nogensinde du virkelig skubbede mig på, at han ikke var det
let ja CIRA fantastisk
du er fantastisk analytiker
Jeg er glad for, at du også kunne gøre det til mig som en meget vanskelig ting, du gjorde
Jeg har datoer nej nej nej jeg mener løbet ja jeg troede det ville være bedre at lade
Andrew kør Andrew du har meget flere kræfter end du tror